Hola [nombre del cliente]

Mi nombre es Franklin de Atención al Cliente de Amazon.com yo recibí tu correo y sera un gusto atenderte.

Siento escuchar que tengas inconvenientes para ingresar a tu cuenta y que el sistema te esté realizando preguntas de seguridad que no recuerdas ó desconoces.

Tengo algunos diagnósticos para tu caso particular:

1. Si la página te muestra el mensaje ''There was a problem with your request. There was an error with your E-Mail/Password combination. Please try again'', podría deberse a un error en la contraseña, he solicitado un cambio de contraseña para tu cuenta.

Recibirás un correo llamado ''Amazon.com Password Assistance'' con un enlace para cambiar tu contraseña. Si no recibes este correo, por favor revisa tu carpeta de correo no deseado.

2. Si esto no funciona, necesitaremos revisar el navegador que estás utilizando (Google, FireFox, Safari, etc), te solicito amablemente que procedas a eliminar la memoria Caché y habilitar las cookies en la configuración de tu navegador predeterminado, para intentar nuevamente restablecer tu contraseña con el enlace. Si no sabes cómo realizar estos pasos, puedes intentar usar un navegador distinto al usual.

3. Si el sistema te solicita el "Zip Code" o “Telephone Number” asociado a la tarjeta de crédito en tu cuenta, esto se refiere al código postal o al número telefónico asociado con la dirección de facturación que relacionaste con esa tarjeta. Si usaste una dirección de envío en USA, es posible que nuestra página te pida el código postal de cinco dígitos o el número telefónico asociado con esa dirección.

Si no cuentas con esta información o si el sistema te muestra el siguiente mensaje: "We’re sorry! You’ve made too many failed attempts, please contact customer service" por favor contáctanos por teléfono al -866-749-7538 los 7 días de la semana de 7 am a 6 pm para poder ayudarte. Para llamadas fuera de los Estados Unidos, por favor marca +1-866-749-7538. O bien, si te encuentras en USA, y visitas el siguiente enlace e ingresas tu número de teléfono en la pestaña Teléfono, te llamaremos:

https://www.amazon.com/gp/help/customer/contact-us

Entendemos que brindar esta información de seguridad adicional puede ser tedioso, pero por favor ten en cuenta que lo hacemos para proteger la información de tu cuenta, y prevenir acceso sin autorización a la misma.

Quedamos a tu entera disposición en caso que tengas alguna consulta adicional para enviarnos.Gracias por ser parte de la gran familia de Amazon.

¡Te deseo un feliz día!
